大家早上好，这是另一个工作日，
早上，我像往常一样登录到计算机并检查了我的电子邮件
但我希望今天开始学习11月5日
今天我原本打算开始学习
从下个星期四开始，但是几天前，我发现
12月对我来说很忙，我很善于处理客户工作
担心它，我不想发疯
工作时间加班，此刻我有学习时间
预定在十二月的几个星期里
真的不需要在那里，我已经将学习日期移到了
今天很不幸，因为我做了这个
决定，所以最后一分钟我实际上还没有预订
我的学习日期是正式的，所以我的日历不会因为学习日而被取消
我尚未通知可能需要我帮助的团队成员
学习一天，所以我仍然需要检查我的电子邮件
今天并做任何快速的工作
他们今天把我寄到议程上，我在这里开会
11这是我已经完成的这个新项目
被戴上，然后今天早上我进入
电子邮件说我需要对一个做一些测试
电子表格，我的主管已对其进行了一些更改，我只需要检查一下即可
这些更改正在起作用，但这不是法律，我没有
认为我需要花一个多小时来完成所有这些工作，然后
我要学习，所以我要先完成这项工作
然后开始学习
[音乐]
我收到消息，这不是一个好兆头
我认为可能还需要更多工作，哦，不，这样
这看起来并不美好，我的一个项目是
基本上是明天交货的，所以我有一个
感觉他们可能会说他们需要我的帮助
很好，您知道今天不会发生在星期六
什么
[音乐]我在做什么，我不想做
我不想那样做
这就是我想做的反斜杠
我不知道为什么，但是我总是选择拍摄的日子
工作总是最忙碌的，而我从来没有
期待它，我刚刚打了个电话给我指导
现在有一个项目我要打另一个电话给我
还有更多工作要做，但希望这项工作不会很紧急，因为
我没有时间去做今天我要做另一个项目
[音乐]
所以我本来应该在11点召开的更新会议
被取消，因为与我开会的人
忙于公平地适合我，因为我突然很忙
显然我昨天错过了Skype消息，这就是为什么我讨厌Skype
因为Skype甚至不允许
如果您不单击，则可以访问消息
在他们身上有一些工作，他们昨天要求我做，但我没有
曾经看到过该消息，所以我现在正在这样做，您知道吗
我要去喝咖啡，我会回来的
这一天变得越来越疯狂，我刚收到一封电子邮件
说我被邀请参加今晚的客户电话
哦，我从来没有打过客户电话，我敢打赌他们邀请我接听
注意，因为基本上我已经被安排在我应该去的这个项目上
为一位资深同事做笔记和备案
麻烦的是我不是快速打字机，我无法触摸打字，
如果我正在做会议记录，那我需要整理一下，不是吗
我需要在今天晚上之前整理一下
他们将谈论很多非常复杂的事情
我只会坐在那里，就像发生了什么事
输入我不明白的这些会议记录
[音乐]
好的，每个人，所以我不得不制定一些游戏计划
因为今天越来越忙
到第二点，目前是半点十二点，直到我要一点钟为止
继续我目前正在做的工作
正在准备一些要传递给客户端的文件
本质上是在我们完成所有分析的地方制作我们的excel文件
变成有价值的闪亮产品，而并非我们所有的价值
工作原理以及我们所有的评论和所有混乱的东西，我有十个文件
要做，我只备案一个，所以可能要花一点时间，尽管他们
这不是一项艰巨的工作，我想我会变得越来越快，因为我习惯了
流程，因为它实际上是对所有10个重复相同的操作
文件，然后我要去吃午饭，然后我要去
回到准备，但是我要准备的这些文件很多
是的，那么今天五点，我有这个客户见面会
五点到六点不是一个好时机
理想情况下，我希望能够在5点左右完成工作
30，但这是完美的啊，有人刚刚说
我刚刚工作的文件都在工作，它们都很好，它们是
全部
[音乐]很棒
这里我们有一个鸡蛋和一片火腿这里我们有烤面包这里是午餐
我要去吃然后再和你说话
所以我妈妈虽然可以抓住我们，但还是on着狗散步
起来，所以我在阳光下享受一点蓝天
所以是克星
好吧，我现在吃午饭了，我回到那是什么
我离开时已收到最新的电子邮件
[音乐]
我已经准备好了
我相信明天将被发送给客户
它们只是草稿版本，因此在我们发送邮件之前可能会对其进行调整。
我想下周的最终版本，但这是一个客户
可交付的，所以希望他们都是好人
要去检查一下，当我没有犯任何愚蠢的错误时
清理文件并准备好客户端
现在我基本上回到了今天早上开始做的事情
出轨的那天我同意吗
我同意这一点吗，我做对了，其他的都在做
所做的更改是我的问题，我对此客户也刚刚意识到
今晚打电话给他们，他们可能会说将您的相机放在
我不知道从家庭客户那里做些什么
会议上我需要穿得整整齐齐吗，我想我应该穿一件衬衫或
这样的事情，以防万一
现在我同意另一项工作，那就是更新
我想我有什么问题我不能对别人说不
说可以帮我吗，我想是的，为什么不呢
[音乐]
一切都不好，我在这个文件上整理了很多东西
现在真的很棘手，因为有很多人正在处理这些文件
一次，每次我尝试进入一个
文件来编辑某些内容或选择某人已经在其中的内容，例如查看
它或某物，所以我无法对其进行编辑，所以现在其他人正在向我发送消息，但
我真的很希望他们能发短信说没有时间给我打电话
因为他们应该叫我明天早上聊天愉快
是的，因为我没有时间，所以明天必须早上
为什么所有工作对初学者来说都是错误的方法
我是不是做那件事是愚蠢的，为什么这是行不通的
嗯，这实际上真的伤害了我内心，你知道什么时候得到
电子表格真的让我很恼火，为什么现在是我
当这个公式只是这个不起作用
完美，为什么会给我一个哈希值，为什么呢？哦，这就是为什么我无法计数
大家谢谢
[音乐]点亮我的灯，因为它越来越
外面有点黑，我不能破产
我只是要编辑您知道的链接
[音乐]
我们团队的负责人正等着送出这种布莱米
我有九分钟的路程，直到这所学校我应该做笔记
我需要找到一个做笔记的模板
嗯，我在做什么条件家庭条件格式
该死在哪里我一次不能做多张纸
我必须一张一张地做，这次客户会议我不能迟到
我在这里变成了绝对的机器
选中的所有注释都会运行并得到更改，让我们开始吧
大家好，我担心我的会议笔记以及它们是否很好
够了，但我认为我必须停止对自己如此苛刻
我有点了解他们使用配额份额的保险条款
超额损失高严重程度长尾巴短尾巴，我已经建立了一个
该项目的文件目录来了，这是一天的最后阶段
从技术上说，保存最后一口井实际上是我需要的另一个文件
也进行一些调整，但这并不紧急，因为它实际上并没有退出
给客户，而这些
[音乐]
看起来这是我完成的工作，谢天谢地，非常感谢
今天观看此视频旨在成为以下视频的博客
我的第一个学习日最终不是我的视频博客
第一个学习日将在下周开始，因为
我计划在下个星期四安排我的第一个学习日，我肯定会参加
那是因为这已经被预定，所以它会发生，但是感谢
如果喜欢的话，看家伙给它一个喜欢
到我的频道，跟随我的instagram，是的，我会看到
很快就会和另一个视频再见
[音乐]